Ingredience:

 * Vektor popisující pohyb zvolené částice vzduchu v určitém místě atmosféry v daném časovém okamžiku
 * Směs plynů tvořící plynný obal Země – atmosféru – sahající až do výše asi 100 km

Postup:

 1. Po zajištění obou ingrediencí není nutné zbytečné otálení.
 2. Uchopíme do dlaní vzduchu
 3. Rychlým pohybem ze strany na stranu zajistíme důkladné promaštění větrem.


Tipy na servírování:

Silně doporučujeme servírovat v dobře větrané místnosti, která umocní zážitek z téte lahůdky.

Jídlo je naprosto ideální na piknik či venkovní grilování.

Pro zkušené fajnšmekry doporučujeme na místo rukou přímo využít vlastní dýchací soustavu.
Stačí se pouze rozběhnout a silně nasávat ústy či nosem.

Přejeme dobrou chuť
